beş texnologiya TV kateqoriyasına xoş gəlmisiniz
bu , 219 nömrəli 509 epizodu
bəli bəli xoş gəlmisiniz iyun 2017 21-ci
yaz şou xoş gəlmisiniz
bu axşam bu sonu qeyd edirik
Debian- ın stabil bir versiyası var
Debian'ın son versiyasını gedirik
nə deməkdir və nə öyrənmək üçün
biz ona yaxşı bir nəzər almaq olacaq
əgər siz də Linux üçün yeniyseniz
Siz cəhd heç etdik və ya etdiyiniz
bu gecə bir gecə verilməsi mövzusunda çardır
Əgər siz və hey kiminsə ətrafında olsunsa
siz bir Linux istifadəçisi olursunuz
burada və biz onlara göstərəcəyik
Linux ətrafında olanların hamısı nədir
Sashadhar bizi buradadır
kateqoriyasında 5 TV nə gəlir
Xəbər otağı daşıyıcısı log telefonları var
Kanadada qaçaqmalçılıq və provayderlər olmalı
pulsuz Amazon telefonları kilidini açır
Tam qidalar bazarında Tim Cook var
Apple bir işləyən olduğunu təsdiqlədi
özünü idarə edən avtomobil sistemi və sona çatacaq
onlayn xidmətlər üçün şifrələnə bilər
qanun qəbul edəcəyik və nəhayət azad edəcəyik
Star Trek kəşfinin tarixi ətrafında seçilir
tam məlumatlar daha sonra gəlir
göstərir ki, bu kateqoriya 5 texnologiyasıdır
TV bizim canlı qeydlər yalnız etibar
Kingston tərəfindən bərk dövlət sürücülərinə
Texnologiya ilə Reviver kompüter
təkmilləşdirilmiş performans və etibarlılıq
ilə ənənəvi sabit disklər üzərində
Kingston SSDs kateqoriyasında 5 televiziya axını yaşayır
Telestream Wirecast və çevik ilə
Hər həftə roku üzrə canlı axın qurmaq
cody və digər HLS video oyunçular üçün
yerli show dəfə bir kateqoriya 5 TV
kateqoriya 5 TV texnologiyanın üzvüdür
Podkast şəbəkəsi bu texnoloji pişik varsa burada
5 TV çizgi TPN və beynəlxalq
İnternet yayımcılarının birləşməsi pişik
5 TV slash ia IB
Mən sənin ev sahibi Robbie Fergusonu salamlayıram
509 epizodu olan şou siz edə bilərsiniz
iman və o ilk gün
yay
xoşbəxt yaz solstice hamı ən uzun
gün və Vow şou əvvəl qeyd etmək
Mən başqa bir saat üçün buradayam
Çox əyləncəli bir şey Sasha tərəfindən gəlir
hi Sasha yolu
Henry Bailey Braun yenə bizə qoşulmaq
Sizi gətirdiyimiz kimi bu gecə studiya
Debian 9 Debian stretch kimidir kodu
Çünki biz bu qədər sirli olduğumuzu bilirik
Linux uzanır birliyin uzanması onu sərin saxlamaq
Adlar Toy Story-dən gəlir
həqiqətən, arıları asta uzatmaq olardı
orada oraya gedirsən
it çox etibarlı sadiq yaxşı bilirsiniz
İşin uzanması biz gedirik
bu axşam bir sadiq etibarlı öyrənmək
Linuxun paylanması bizim xoş gəlmisiniz
söhbət otağınız sizi orada görmək üçün çox gözəl
Henry, onunla Henryi görürsən
telefon kimi oh bəli kimi idi
Netbook'taki sürücülerimizden biri olan I
Nə baş verdiyini bilmirəm, amma boğuldu
nümayişdən on beş dəqiqə əvvəl
bu qərarın olmaması qərarına gəldi
Kingston SSD'lerim oh məni maraqlandırmır
kompüter yalnız biz buraxdığımızda hücum etdi
Bu bütövlükdə həqiqətən dəli bütün
Netbuk həqiqətən də var, çünki
rəhbərlik etdi netbook
studiyada və mən SSD-də saxladığımı düşünürəm
SSD'nin mənim ilk olduğum nədir
oh, indi mən istifadə edə bilməz oxuya bilməz hazır
Hər şeydə olduğu kimi, var
Bəlkə yazmaq üçün hər hansı bir qabiliyyət var
muzeyə hədiyyə edilən hayaletdən imtina etdi
Rafi nin SS ilk SSD bu bu böyük, lakin
bu qədər güclü qədər böyükdür
Hər halda belə olur, buna görə də onun üzərindədir
Bu gecə netbook yerine telefon
orada var
söhbət otağı sizi və gözəlliyi görmək üçün böyükdür
çox şərh suallarına sahib olmaq
Etdiyiniz təqdirdə elektron poçtla gəlir
Aşağıdakı YouTube şərhini yüksək qiymətləndiririk
həm də hər zaman bir zövq var
siz də daxil olmaq üçün gedirik
bu Sasha üçün hazırsınızmı zəhmli edir
Buradakı nəhəng bir növ sual
Əsgər
orada bir forumçu yeni istifadəçi yeah idiniz
Windows istifadəçi mahiyyətcə yeah Mən
Bəli, ancaq doğulan və yetişdirilən pəncərələr
Mənim laptopum olduğu kimi Linux olduğunu söylədi
Mən Robby qurdum və bəli mən də istifadə edirəm
Gedirsənmi bilmək üçün məcbur edirəm
burada şouda könüllü olmaq
Linux bərpa mən var super xoşbəxtəm
Mən yalnız yeni Linux işığı kimi oldum
Budur mən kiməm, buna yalnız başlamaq istəyirəm
ilk ən çox istəyirəm isteyen
Debian nə vacib suallar yaxşı
Debian nə deməkdir, bəli, biz getdik
Bunun üçün bir qədər azarmaq
Sizinlə tanış olmayanlarınız
Linux Linux əsasda başqa bir şeydir
əməliyyat sistemi həqiqətən gedirik
biz gedirik zaman asanlaşdırmaq növü
həqiqətən bu və bunun üçün asanlaşdırmaq
orada olanları izləyənlər yaxşı deyirlər
kernel və bütün daxil edək
dağılımları və ləzzətləri və hamısı
Bildiyiniz kimi bu cür şeylər
təcrübəli Linux istifadəçisi olanlar
təcrübəli olanları izləyirlər
Linux
çox qarışıq ola bilər
Yeni yeni istifadəçilər üçün yalnız insanlar istəyirlər
Hal-hazırda istifadə edən bir cəhd verin
Belə etdiyiniz başqa nə Windows Mac
Əgər siz heç vaxt olmadıysan, bu sənsən
həqiqətən Linux ilə həqiqətən sınaqdan keçirdim
Sizin üçün bu cür saxlamaq istəyirəm
Çünki bu bir şey olmalıdır
biz Linux users ilə bölüşmək olar ki,
Bireyleri nə görmək üçün onlara kömək edəcək
Linux haqqında və necə sərin bu
həqiqətən, həqiqətən, belə necə böyük
Debian haqqı əbədi olaraq olmuşdur
vaxt sabah
Debian ən qısa müddətdə orada idi
Linux orada Debian var idi
elə bir tərəfdən də gəldi
ilk Debian ilk gəldi
əsasən uzun sürən yaxşı hörmətli
orada bir Linux distribution var
bütün növ Linux dağılımlarıdır
linux nanə ubuntu kimi şeyləri eşitmək
Debian və açıq SUSE və bunların hamısı
Fərqli adlar Bəli və həqiqətən
yalnız bir əsasda bir alternativ
əməliyyat sistemi kimi şeylərə
Windows və Mac belə debian olmuşdur
Əbədi ətrafında və həmişə
əgər həqiqətən də sabitliklə yaxşı olarsa
Onların təkan etdikləri bir şeydir
Niyə bu barədə bir az məlumat əldə edin
Bu axşam necə etdikləri bu sabitlikdir
Həqiqətən harada təhlükəsizlik olduğu yerdir
Debian ilə birlikdə olmuşdur
müasir bir şəkildə düşməyəcəyi bir az
Masa üstü linux dövrü kimi şirkətlər
kanonik gəlmək və tanıtmaq
Ubuntu və Ubuntu masa üstü Linuxdir
əməliyyat sistemi, ürəyində və çox şey
İnsanlar onu istifadə edir, amma diqqət odur
təhlükəsizlik sabitlik haqqında çox
lakin bunun yerine qanama kənarındadır
texnologiya hüququ masaüstündeki bu
stigma Debian ilə əlaqəli olmuşdur
oh ki, ki, bilirik ki, demək
OS olan server əməliyyat sistemi
İndi bu səbəbdən birini seçməyiniz
digər təhlükəsizlikdə ilk olaraq
On il bundan əvvəl biz tamamıq
desktop linux dövründə var Bəli və
Debian həqiqətən təpikləməyə başlamışdır
ki, stiqma həmişə olub, çünki
Ubuntu mövcud olmadıqda Debian idi
orada server və debian idi
Debian, əgər internetə girsə, internetə qaçır
Gördüyünüz bir veb saytına heç bir zaman gəlmədi
Debian'ı gördünüz və çünki
onun əsasını internetdə onun omurgasındadır
əsasən Linux əsaslıdır və Debian sizdir
həmişə olub bilirik bunu var
Bu, həqiqətən, gəlir istəmirəm
Robbie çox sual kimi sual
insanların mən kimi bu gün əyani var
bumu dedi - həqiqətən masaüstümüz var
belə Windows və Mac ilə paralel indi
Bu suallara cavab verə biləcəyinizə əminəm
Çünki sən burada texnoloji adamsın
gözəl bina var uhm niyə
Müasir bir gün istifadəçi bunu seçər
digər dağıdıcı üzərində danışdıq
Kubuntu və ya içində olduğu bir şey kimi
Müasir gün niyə niyə belə olacaq
kimsə yaxşı seçir, bəli, bu çətindir
çətin bir şey və bu ki var
əgər Linux üçün yeniyseniz sual
ilk istifadə etdiyiniz heç vaxt istifadə etmədiniz
Siz özünüz xahiş var sual
biz kimin birindən istifadə etmək istərdim
yalnız cür olmalıdır
ki, yeniden yazın və əvəzinə demək söylədi ki,
birinin istədiyimi sınamaq istəyirəm
Linux ilə, çünki bir git vermək
pulsuz olaraq Debianı cəhd edə bilərsiniz
bunun üçün bir sınaq verin
Bir neçə həftə bir getmək və sonra cəhd
Ubuntu və tercih olan görmək və
Mən nə edə bilər bunu bütün yaxşı yoldur
Çünki indiki vaxtda deyiləm
Debian Mən Soren Zorin OS sinif var
belə Debian edits nəzərə mənzil
əsasən bir çox dağılım var
Debian ok əsasında Ubuntu əsaslanır
Debian ok Zorin OS Debian əsaslanır ok
bu üzr istəməyən uşaqlar bu necə oldu
bu səbəbdən niyə niyə ok götürmək lazımdır
Mən gedirəm deyə hər birini seçərdim
Mən nə xüsusiyyətlərə baxıram
axtarır və bunun olduğu yerdir
stiqma deyir ki Oh Debian daha çoxdur
Güc istifadəçiləri həqiqətən bu vəziyyətdə deyil
Artıq bu gecəni necə görəcəyik
böyükdür və nə qədər gəldi
bu azad ilə Debian uzanır
tamamilə müstəsna bir masa üstüdür
məhsulun qutusundan sağ çıxın
Həqiqətən bilirsiniz ki, bütün bunları gördük
Bu sysadmin admin bilirik
hazırda təcrübəli Linux istifadəçiləri OS
Keçmişdə bir şey var sərin var
Həqiqətən, yalnız sizin bir məsələinizdir
biri olan birini sınamaq istəyirsən
istifadə etmək istəyirik və bir öyrənəcəyik
biz daxil kimi bu barədə az
bu da belə şeylər haqqında danışır
onlar paketləri daxildir yol ki, mən
Ubuntunun Debian əsas götürdüyünü qeyd etdi
düzgün Debian buradadır
Ubuntu paketləri bunun olur
olmaq üçün var olmaq üçün ehtiyacları var
Tamam indi Debian olan Lubuntu ok
Əlbəttə canonical indi də bir çoxu alır
bu paketlər onları əlavə etmək üçün dəyişir
sabitlik və ya müəyyən xüsusiyyət dəstləri və
Belə şeylər açıq mənbədir
cəmiyyətə əsaslanaraq, onlar bunu edə bilərlər
yaratdıqları öz məhsullarını da əlavə edin
öz proqram və etmək üçün bu əlavə
Bu ki tamam nə bir nemət
Açıq mənbə olan bu barədə zəhmli bir şey
kimi hər şey və insanlar daxil verə bilər
Bəli, onu dəyişdirmək və ya dəyişdirmək belədir
inanılmaz bir şey bunu edə bilər
Daha güclü, lakin daha da zəif
'nə bağlı daha güclü, daha sürətli daha böyük
Mən yalnız bir almaq idi nə dunno zaman
2017-ci ildə yalnız yeni rəqs etdiyini düşündüm
bu rəqsi tamam video və ya baş vermir
İnsanlar orada olsalar yaxşıdır
Doğru bir əlavə kimi müəyyəndir
kəşfiyyat səviyyəsi və ya nou-hau kimi
Onlar gedə bilməmişdən əvvəl var
qabaqda və bunu edə bilər və ya kimsə olacaq
Bəli Joe kimi mənim kimi əlavə gəlir
Istifadəçi bir novice meneceri ola bilməzdi
Yaxşı bir baza qurmaq yaxşı bəli
tamam belə amma amma mən dərk edirəm
nə deyə edirik Bildiyiniz ola bilər
özünüz üçün xüsusi olaraq dəyişdirilmişdir
OS bir şey doğru Ubuntu tərəfindən edilir
Kanonik Debian və onlar əsaslanır
əsasən bunları yaxşı bildiyinizi söylədiniz
Bu biz istəyirik
Masaüstü çalışması üçün bunu yaratdıq
nə Linux bizim görmə əsasında
masa üstü ola bilər və buna görə də
Kanonikin vizyonu artıq çoxdur
Seçim azadlığına çox azaddır
proqramı sizə bütün variantları verək
və yalnız istədiyiniz nə qərar imkan
Buna görə bir çox fərqli bir şeyi ehtiva edir
Masaüstü mühitlərdə çox şey var
müxtəlif xüsusiyyətləri bilərsiniz ki,
seçici olaraq qarşıya qoyun
out-of-the-box ilə təcrübə
Canonical'in Ubuntu bu qədər damar boyunca
Ubuntu bəzi qərarlar qəbul edirlər
bu xüsusi istiqamətə doğru itələmək istəyirlər
distribusiya brendinq oh çox yaxşı
Məsələn birləşmə masaüstü olacaq
mühit Linux belə bir Linux var
əməliyyat sistemi lakin bir masa üstü
Ətraf mühit bu qədər üstələyir
bu əsasən sizin interfeys
Sizinlə qarşılıqlı əlaqədə olmaq üçün istifadə edin
NT-i bildiyim hissəsi olan kompüter
Bu mənim ən çox narahat olduğum mövzudur
əminəm və əgər mənim üçün yoxsa
Bir düyməni basarsanız hissəsi
və bunun gözlənildiyini etməz
Siz fındıq gətirdiniz və Oh Linux deyirsiniz
sucks
Doğru masa üstü mühit olduğu üçün
Siz istədiyiniz yol davranır deyil
Doğru davranın, ancaq bunun daha çox var
daha
Gündüz işığı tamamilə belə
kanonik 'bu birliyin masaüstünü yaratdı
heç bir mmm gnome əvəz başqa
masa üstü mühitə bum edirik
deyəcəyik, özümüzü itələyək
masa üstü mühit versiyası edək
Birlik yarat və bunu edək
onlar bunu etdilər və onlar oldular
bir neçə ildir ki, bu kimi işləyir
default de-facto masa üstü mühiti
beləliklə, interfeys Canonical-in biridir
Digər tərəfdən Debianın interfeysi
heç bir şeyə getməyəcəyimizi söylədi
marşrutu biz nə ilə qalmaq istəyirik
Nəyin yaradılıb və nə olduğunu doğru bilirik
yaxşı bir şəkildə dəstəklənən və budur
gnome və belə debian davam və
Gnome beləliklə şeylər həqiqətən bu yerdəyik
Çünki istifadə etdiyin fərqli
ubuntu birliyə və istifadə etdiyiniz üçün istifadə etdiniz
Siz kazanılmış etdik və siz boyunca getdi sonra
Ubuntu'nun təcrübəsi və onların ilə
İnkişaf prosesi amma indi buradayıq
2017-ci ildə və kanonik biz tamam etdiyini söylədi
Birliklə bitirdik, gedəcəyik
Nome'ye geri qayıdarkən biz birliyimizi tərk edir
bunun dayandırılması üçün dəstək verməyəcəyik
onu inkişaf etdirməyə davam edir
biz əməliyyat keçid olacaq
Nome-ə geri dönən sistem belədir
istifadə etdiyimiz Debian artıq istifadə edir
Bütün bu proseslərdən ötəri
ehtimal ki digər masaüstünü yükləyə bilərsiniz
mühitlərdə asanlıqla ancaq default edir
necə olmağı bacarırsınız, buna necə görə bilərsiniz
kanonik üçün təkan bilirsiniz
fərqli texnologiyadan sonra, ola bilərlər
Daha geri döndüyü üçün geri qayıt
bu belə masa üstü üçün eksperimental
onların beyinləri kimi canonical
Şirkət olduqları bir şirkətdir
bu bölüşdürmə və yol yaradır
onların pulunu əsasən yerinə yetirirlər
onun əsasında dəstək verməkdir
Bu bölüşdürmək üçün işlər tamam
Dağıtımın özünü təklif edirlər
əməliyyat sistemini pulsuz olaraq edə bilərsiniz
onu yükləyin və onu evinizə yükləyin
kompüter və fantastik olan şeydir
Mənim laptopumda çox vaxt işləyirəm
Ma Tei'ye doğru bumu , ancaq w9-a baxın
ok Mən tez chat info var yeah
Yəqin ki, özümə dediyi zaman baxaq
təşəkkür edirəm ümumiyyətlə birliyini qoruyur
18.04-ə görə UD-nin uşağı var
Bəli evet Bəli, dedikləri zaman
18 nöqtə oh dörd versiyası var
bir aylıq bir ayı təmsil edən sistemdir
Aprel ayının 2018-ci ildəki versiyası belədir
tamam Linux artıq gedir
Birlik apreldə darn bu necə
bu necə işləyir
tamam belə belə ki, mən istəyirəm bilirik var
Bu qədər sadə olmamaq istəmirik
bəli və onlar semantik daxil
Həqiqətən mürəkkəb yola çıxdıq, amma biz
ehtiyac cür bir bilmək lazımdır danışmaq
az doğru bir az Boone belə
İki test və denənlərdən çıxır
qeyri-sabit depolar mm-hmm nə
Tamam, belə ki, qeyri-sabit bir şey
Debian fərqinin belə olduğu yerdir
Debian baza idi, budur bu nədir
digər paylanmalar çoxdur
Debian əsas biri cür olan
biz bunu və ya daha yüksək səviyyədə bəhs edəcəyik
Bəli, mən işlədikləri yolu
Əvvəllər qeyd etdilər ki, onlar diqqət mərkəzindədirlər
sabitlik təhlükəsizliyi belə sabit bir azad
bu gün biz heyecanlandığımız üçün
Debian stretch nəhayət sabit qaldı
bir anlayacağıq
an
sabit hesab edilir ki, bu qaya bərkidir
bu sizin üçün paylama əgər
siz yeni bir Linux istifadəçisi olursunuz
Siz olanları bir server çalışan
İnternetin bütün funksiyaları
düzgün işləməyərək çalışmırdılar
Mənim təəssüratımızı sizə xəbər verə bilərəm
bu və sonra mənə deyə bilərsiniz
belə olub-olmaması doğru deyil
firma kimi olan kanonik tamam
Bu kimi bir şey kimi şeylər şüaları
onlar sabit və bundan sonra da dəstəklənirlər
Bəlkə də başqa bir şey yoxdur
amma kanonik olaraq əlaqəsi yoxdur
Debian ki, mən canonical qurmaq olacaq
Xubuntu və Ubuntu Linux versiyasıdır
Debian əsasında tamam yaxşı diqqət mərkəzindədir
həqiqətən Debian'da, anlayırıq
orada digər dağıntılar var
bunlara əsaslanır
Tamam Debian stretch sabit bəli kimidir
patronun kim olduğu sabitdir deyir
Debian'ın yaxşı olduğu qənaətindədir
Çox icma idarə məhsul
belə bir şəkildə qurulacaq qruplar
Bireyler bunu yaratmaq üçün birlikdə çalışırlar
paylanması və törətmək və bağışlamaq
bunu etmək üçün çox vaxtdır
buna baxdığımız iş yolumuz baxdıq
GIMP-də iki nöqtədə doqquz nöqtə beş sevgi
Tamam, amma hələ bir neçə var
Burada kiçik böcələr var və nə var
İndi inkişaf qrupu olur
bu qeyri-sabit debian versiyasına daxildir
Tamam, belə ki, üç versiyası var
Stabil qeyri-sabit test belə ilk şey
baş verərsə, qeyri-sabit insanlar olur
onu test etməyə başla və ətrafında oynaya bilərsiniz
bu kimi səhvləri və işlərini həyata keçirir
bir dəfə onlar həyata işləmişdir
bugs indi GIMP iki nöqtə doqquz nöqtə beş
Məsələn nümunə test növünə keçir
video oyunlar üçün beta test kimi
Bəli beta üzərində Alpha kimi
qarşı açıq, lakin bütün əməliyyatdır
a
video oyun biz üz almaq üçün var
Microsoftun zehniyyətini bilirsiniz
Windows əməliyyatlarını güncəlləşdirir
Linux işləyir və yeniləyir
Əgər qrafik olduğunuz hər şey doğru
redaktoru və ofis paketini və
hər şey yenilənir, hər şeyi əldə edirsiniz
yeniləmələr və bu həqiqətən tamamdır
İndi testə girərkən belə gözəldir
daha sabitdir, ancaq bir ola bilər
burada və orada məsələlər az amma
bu olduqca sabit hesab edilməlidir
yaxşı və sonra da işləyir
test yayımı paylanması
Proqramın bütün bu yeni versiyaları ilə
İndi test vasitəsilə edilir getdi ki,
sabit olaraq sabit olaraq hərəkət edir
filial və ya sabit dağılım
yalnız gərginliklə baş vermişdi
Kimsə hətta bir yükləmə narahat
qeyri-sabit və ya bir test və ya olmalıdır yalnız
bu qədər gözləyin kimi sabit qalmaq
sabit tamam belə stabil gedir
Proqramın ən qədim versiyası
həyatın sonu hesab edir ki,
Debianın səthi sabit qalır
Jesse və Jesse sabit idi
belə 2015-ci ildən bu yana Debian distribution
iki ildən bir az daha
bu yeniliklərin hamısı sabitdir
Debian da belə proqram versiyaları
uzanır GIMP hələ version 2.8 doğru
Çünki bu sabit 2,9 və ya hesab olunur
3 hələ orada çıxmadı
qeyri-sabit edir bəzi üstünlükləri
sistem və ya distro distro paylanması
Tamam və buna görə olması lazımdır
Daha çox qabaqcıl bir şey var, bəli, bəli
belə ki, əgər yeni hərəkətləriniz varsa, burada
Linux istifadəçisi və hətta təcrübəli bir
istər sabitlik təhlükəsizliyi qaya səyini istəyir
Performansınız stabil ilə başlayın
O nöqtədə tapın
həqiqətən istədiyiniz paketlər
daha yeni versiyaları və sizdən istəyirik
bir az risk alaraq ağla deyil
çünki bəzən problem ola bilər
Büdcə ola bilər, çünki gedir
orucunuzu asanlıqla yüksəldə bilərsiniz
test üçün sabitdir , belə ki, həqiqətən asandır
bütün sizin sorunsuz yükseltme prosesi
paketləri yalnız yeniləyə bilər
testin son versiyası və siz edirik
Yaxşı bir şey var ki, bir dəfə var
Əgər indi bir az daha çox təcrübə
yolunuzu bilən güc istifadəçisidir
Linux ətrafında siz qorxur deyilik
şeylər tamamilə qırılmırsınız
getmək və onları düzəltmək və rəqəmlərdən qorxmaq
Ondan sonra qeyri-sabit olan zaman
Çünki sən onu alacaqsan
mütləq son tamamilə qanaxma kənarında
Çünki ən qısa müddətdə bir proqram
çıxılmaz vəziyyətə girər
Bəli, ən yeni versiya belədir
həmişə bu süper sərin şeylər olsun
super sərin şeylər var, ancaq var
super son versiyası daha çox oxuyun
edilən olmayan yeni bir şey
onun yolu zəncirindən aşağıya endirmək
Bəli hələ də imtahanların faydaları var
Debian ilə mütləq yaxşı olmaq istəyirəm
seçə biləcəyiniz çox xüsusi
istənilən qanaddan istifadəni istəməyiniz
sabitlik və ya sınaqdan xoşbəxt bir mühit
aramızda belə yaxşı nemətlər arası
Kanonik Debianlardan alır
test və stabil olmayan qeyri -sabit
çünki Ubuntu və ya hesab edirəm
sonra qanaddan sonra
sabit Debian sabitliyinə görə artıq
yalnız sabit vəziyyətə keçdi
Şənbə
Debian stretch ən son və ən böyükdür
Çünki yalnız stabil paketlər
Bəli , yalnız bir neçə gün sağ oldu
Nə art oh yaxşı bilirəm mən heyecan alıram mənim
Sonrakı sual , mən aldığım kimi hiss edirəm
Ondan amma indi almaq istəyirəm
geri döndüyüm bu məni nə bağışlayır?
Burada nə yeni xüsusiyyətlər nədir
yeah oh yeah oh, siz mənə deyə bilərsiniz
Bəli, ilk növbədə sizin Mac oğlanınız yaxşıdır
Üzr istəməyən dostum PowerPC belədir
gözəl bir şeyi köhnə bir Mac aldı
Linux haqqında hər zaman ola bilər
older Debian-da quraşdırılmışdır
PowerPC ilə orada uzaqlaşdı
bir PC olduğunuzda müxtəlif mimarilerdir
Windows istifadə etdiyiniz təqdirdə əlbəttə istifadəçi
64 bit və 32 bit olanları bilirik
İki əsas variant var, belə ki tamamilə
Sizə qapıdan doğru olanlara dəstək
bir AMD 64 və ya i386 yükləyə bilərsiniz
64-bit və 32-bit PC versiyaları
Sırasıyla orada yeni bir şey var
64-bit MIPS arxitekturası olmuşdur
bütün sağ əlavə
və sonra həqiqətən bu çox böyükdür
sonuncu zəncir haqqında
proqram versiyaları və şeylər əldə etmək
biz baxdığımız qədər yenilənmiş yaratdıq
yeni bir çekirdek məncə dörd nöqtədə olduğumuzu düşünürəm
doqquz nöqtə bir şey mənim çekirdekdir
Linux adlandırdıqları bu ürəkdir
tamam skelet kimi orada tamam belə
yeniləmə prosesini belə bilirsiniz
Nə qədər böyük miqdarda var
proqramı olduğu qədər yüksəltmək
daxil olan gnome artıq 3.2 - mən etmədim
KDE-in texniki xüsusiyyətlərinə daxil olmaq istəyirlər
up-to-tarix LXDE bu bütün masa üstüdür
mühit matei bir nöqtə altıdır
və XFC dörd nöqtədir
Şübhəsiz ki, artıq bitmişdir
Onların etdikləri 15,000 yeni paket
zənciri Debian uzanır
Debian Jesse'de olmadığımızı
Paketlərdən isə Jesse idi
Onların yarısından çoxu olmuşdur
təkmilləşdirilmiş belə var yeni versiyasını
Bu ədəd proqramın hüququ olduğunu söylədi
İndi verə bilər ki, yol upgrade edilmişdir
Bizə bir paketi kimi bir nümunə kimi
Linux üçün yeni kimsə kimi əmin belə
Siz onu satmaq üçün çalışırıq, əgər heç bir satmaq deyil
Hər dəfə bu cuz həqiqətən yaxşıdır
Konvertasiya etməyə çalışırıqsa işə gedirəm
Saşa ona buna necə xəbər verərdiniz?
Demek istiyorum ki, onu kucağına yatırsın
Çünki mənim fikrim hələ də mənim kimi işləyir
mən bir satın almaq üçün tam françayzinq edilmişdir
Kompüter kompüterindən kompüterə gətirdim
bu ev və artıq olardı
Windows adətən bunun üzərinə satın almazsınız
Pəncərəsiz o götürür
Windows off və sonra bilirsiniz
iş olan bu siz download Debian yük
Windows'u çıxarmadan əvvəl necə
Hətta onu yükləməyə də ehtiyac yoxdur
sağ sonra siz Windows ok və
bir USB flash sürücüyü əlavə edə bilərsiniz
təlimat bütün bir alət istifadə
Veb saytında ok veb saytından istifadə edə bilərsiniz
əslində indi nə olacaq bir vasitədir
flash sürücüyə bir yanmağa çağırdı
sağ ölçülü flash sürücü üçün nə lazımdır
Gigs oh yaxşı ok gigs mən 4.4 olduğunu düşünürəm
konsert 16 belə deyil , böyük ray kimi deyil
gözəl flaş olduğunuzu və sonra sitat gətirin
tətbiq olduqda; boot oksigen tank sağ üçün yandırmaq
Tamam, hamıdan yükləməm lazım idi
yüklədiyinizi bildiyiniz flash sürücüyə
onu kompüterinizə və sonra yandırdıqda
Tamam flash sürücülər necə bir bootable gəlir
Bu kimi deyil belə əməliyyat sistemi
orada oturmaq və qeyd yumşaq əvəz
və indi CD-dən istifadə edirdiniz
bir CD optik mühitə ehtiyac yoxdur
bir CD nədir
Bəli, buna görə də səni açırsan
kompüterdən flash sürücü və bunu edəcək
Siz üstündən yüklemek üçün istəyirəm demək
Windows və ya yüklemek istəyirsiniz
Windows-a əlavə və əgər
Bununla yanaşı ikili açılış doğru deyilir
Sasha ok üçün 8 xal öyrəndim
Yeni bir kompüter alsanız , unutmayın
sizə olan son bilər UEFI ola bilər
Debianı bir az daha çətinləşdirir
Debian çox çox olduğu üçün quraşdırılmışdır
pulsuz məhsullara və bu cür diqqət
firmware və bəzi aşağı gəlir
bu UEFI sistemlərinin mülkiyyət hüququ ola bilər
firmwares və və məsələlər kimi olduğu
kanonik Xubuntu bunu çox yaxşı edir
Hər hansı bir platforma Debian yüklemek üçün asan
hələ mən istəyirəm çox çox asandır
cəhd edin , ancaq bir başçı qədər almayın
çətinlik çəkdiyiniz təqdirdə cəsarətiniz var
cəmiyyət bizim veb saytımız 5 TV-yə çatıb
bəzi suallar verin və biz xoşbəxt oluruq
Bizim icma üçün xoşbəxt olacağam sizə kömək edir
başqa şeylər başqa nə sizə kömək edir
ki, xahiş yeniləndi
LibreOffice çox zəngin bir sözdür
prosessor yalnız bir söz prosessoru deyil
bildiyiniz tam ofis təkərli suit
Satın aldığımız zaman xatırlayırıq
Microsoft Office bəli Mən də bilirəm
LibreOffice itkin yalnız bir şey
Outlook hər şeyə bərabərdir
PowerPoint və Word kimi bütün şeylər
Excel onlar orada və tam olaraq
Uyğun olan faylları aça bilərsiniz
Microsoft Office in
LibreOffice və onları geri qurtardı
LibreOffice təsadüfi suallar yaxşı olarsa
mən istəyirəm bir yardım kitabçası kimi
yazıçıda yazıçıdan deyilir
ofis yazıçısı yeah sağ Mən yalnız istəyirəm
bütün sənədləri seçin və küçültün
bir səhifə amma mən bilirəm edə bilməz
Word bunu ancaq mən etmək istəyirəm
Yazıçıda bunu etmirəm bilirəm
Bunu necə edəcəyini bilirəm
Sakit Pomidor Mən istəyirəm amma mən bilirəm
yalnız istəməsini istəyirəm
onu çaşqınlığa uyğunlaşdırır amma əminəm
kimi fərdi şeylər soruşmaq yerinə
bir yol varmı bilmək istərdim
Mən əminəm ki , necə bir növ yükləyə bilərsiniz
Bəli, tamam ofis org olacaq
orada sənədləri tapa bilərsiniz
Yəqin ki, bir həftəlik və bütün bu cür
stuff yeah lakin unutmayın yoxdur
LibreOffice də bu barədə də təmizdir
Microsoft ilə uyğun olaraq
Büro onun üçün çox bənzərdir
xüsusiyyət dəsti və əmrləri biz də istəyirik
adlı Excel versiyası
calc tənliklər və bu kimi şeylər var
bu eyni tənlik formulları kimi
Microsoft ofisləri Excel hüququ belədir
Hər şey birinə görə olduqca yaxşı olarsa
baxımından həqiqətən asanlaşdı
buna görə yenilənmişdir və onu istifadə edirəm
istər istisna olmaqla asan
təsadüfi Çin
Mən əminəm kimi biz tapa bilərsiniz edirəm ki,
Bunun üçün yardım tamamilə yaxşıdır
200 mil kimi ödəniş yüzlərlədir
dollar Bəli evet indi Outlook'tan bahsedim
Ancaq itkin olan bir şeydir
Təkamül deyilən bir proqram var
Debian ilə birlikdə gəlir , həm də
təkmilləşdirilmiş və bu çox oxşar və
bütün pulsuz hələ də bütün pulsuz yeah var
Əgər buna bənzəyirsənsə, bəli yesin
biz bir satış meydançası kimi olacağıq
Bəli, buna görə də gülüş get
pulsuz yükləyə və siz bilirik
bir cür Mən varsa bilirsiniz
Bizim üçün hər hansı bir sual söhbətə girir
otaq hüququ - Henri nin izləyir
telefonunda da bir şey izləyir
Debian haqqında soruşmaq istədiyiniz hər şey
Bəli , buna baxa bilərik
Bəli bir şey
həqiqətən Debbie və daxil edək
bir nəzər var, belə ki, bir debian 9 var
İndi mənim laptop yüklü etdik bilər
Bənzər bir vəziyyətdə olduğu yerdə ol
bir istehsal sistemi kompüteriniz var
hər zaman istifadə etdiyiniz və etməyəcəksiniz
Istədiyiniz sistem silmək istəyirəm
Bunu cəhd etsəniz belə etdim ki, mənimdir
sadəcə fərqli bir sabit diskdə sıxışdıq
mən silindi yeah Mən harada bilmirəm
ki, niyə Garvey sürətli onu müəyyən
RPM'den daha yaxşı bir şey var
C çox indi biz daxil olacaq
şəxsi üstünlük təcrübəsi və biz
cür bu cür qarşısını almaq istəyirsinizsə
yalnız sual GARVEY bir az
rpm üçün aradığımız hesab
debian 2 müxtəlif proqram paylanması
ki, bir zarafat idi siz üzr getmək və
və biz bu tapmaq olacaq əldə edə bilərsiniz
Əgər Linux üçün yeni olduğunuz insanlar bu gedir
Əgər daxil olsanız, girib olsanız
forumları və sizdən hansı birini söyləyirsiniz
daha yaxşı bir müharibəyə səhv etdiniz
Çünki qurdlar qanadını açdın
Garvey gedəcəyəm rpm deyəcək
Debbie deyirsiniz ki reddit etdiniz
siyahıya gedirəm oh my god yeah bu bir idi
Yeməyin əvvəllər olduğu yerlərdə ictimai yapışqan
Etmək üçün ən yaxşı şey tapmaq olardı
dostlarınızdan bir dənəsi artıq
yüklü və özünüzü bu şəkildə gördünüz
bilən birinin dəstəyinə sahibsiniz
onlar tamamilə artıq nə edirik
və istifadə edən biriniz yoxsa
Linux bir bizim şou ilə yanaşı edin
yaxşı bir şəkildə Debian'ı istifadə edirəm
Sistemim o zaman mənə sual verə bilər
Debian haqqında və mən bunu gətirə bilərəm
əgər ekranı tam olaraq bənzəyir
bunu edir və bunu sizə xəbər verin
siz sağ belə mənə bir dost var
Hamı ümumi olaraq Debian 9dur
Nə çağırıldığına bənzəyirlər
Darçın çıxan vəziyyətdə olan
Mənim vəziyyətimdə qutu quraşdırdıqdan sonra
bu hmm mənə hansı masaüstü soruşdu
Ətrafım oh ki, yaxşı istəyirəm
ya burada mənə onların bütün vermək gəlib
Mən hər şeyi istəyirəm ki, ətrafda oynaya bilərəm
Ən çox sevdiyim birinə qərar verə bilərəm
gnome 3 ilə gəlir
darçın Bu plazma hər şeyi ilə gəlir
Bəli, bu var, bu məhsullarının ton var
bütün bunlar olan LXDE
yalnız geri və irəli gedə bilərsiniz demək
Onların arasında olanları sevən birinə baxın
ən çox Debian'ın bir hissəsi
yaxşı qərar qəbul edir
sisteminizi özelleştirmek istersiniz
Siz əvəzinə bu sizin etmək istəyirəm
Bəzi proqram inkişaf etdiriciləri edə bilərsiniz
həqiqətən onunla oyuncaq və cəhd edin
fərqli şeylər buna görə bilirsiniz
bu mənimlə salamladığım ekrandır
ilk açılışda görürsünüz və orada görürsünüz
yüklənmiş bir ton proqramdır
və biz Libre Office bildiyinizdən bəhs etdik
məsələn, vəzifəyə gedirəmsə, səninlə olacaq
Yaxşı bir sənəd görüntüləyicisi var
Mən var PDF faylları mən ehtiyac yoxdur
Adobe Reader proqramını yükləyin
Mən olduğum evrim e-poçt proqramı
ki, söhbət təqvim var və
Siz dəstək hər şey xəritə
mübadilə və bütün bu cür şeylər və
LibreOffice bazası kalkışına sahibik
rəssam yazıçıları cəlb edin və alacaqsınız
adlar və fərqlər üçün istifadə olunur
Çox tez və bəzən orada
Linux-da alternativləri tapa bilərsiniz
əvəzinə kalkulyator kimi ağıl adları var
kalkulyator niyə bunu etdim?
Niyə LibreOffice ilə deyil, bu olduqca yaxşıdır
sadə və siz də ola bilərsiniz
LibreOffice'i özü ilə başlayacaq və bu olacaq
hey nə yaxşı etmək istəyirsən deyirəm
bir elektron tablo yaratmaq üçün bir sənəd yaratmaq
qəhvə etmək üçün təqdimat yaradın
bir Ferrari çəkmək bir rəsm cəlb
Yəqin ki, qəhvə bağlayır
Keurig ilə başqa bir səslənir
Raspberry Pi layihəsi orada nə var
mən hesab etdim ki, mən hesab etdim
ki siz görəcəksiniz ki, basın
Bilməyən yeah çox çox bənzəyir
Microsoft Excel və biz eyni var
biz var formül sistemi növü
Sheetz aşağı altındakı burada biz
çarxlarımıza ad verə biləcəyimiz yeni çarxlar yaratmaq
nə etmək istəyiriksə, bu da var
əsasən qəlbində Microsoft
Excel beləliklə mənə sahib deyir
iş yoldaşları və ya iş yoldaşları
Microsoft Excel istifadə edir və indi mən var
Onları göndərmək istəmirəm
oh yükləməyiniz lazım olduğunu söyləsin
LibreOffice faylını açmaq üçün heç bir şey yoxdur
Heç bir yaxşı belə qənaət edin və mən onu xilas edəcəyəm
bu formata default formatını seçin
libreoffice kimi açıq sənəd formatı
format elektron tablo, ancaq sonra edə bilərsiniz
Microsoft Excel formatından buradan seçin
XLS oları xatırlayır və ya daha yeni
XLS x10 siz PDF edə bilərsiniz görəcəksiniz
PDF-lər, ancaq bir az fərqlidir
bu cür cavab verən qənaətə qarşı çıxdı
Bu sual, amma burada baxırıq
Uyğunluq bunu aça bilir
və bir Windows kompüterində redaktə edin
E-poçtla gedirəmsə Microsoft Office
bir eki istəmirəm e-poçt istəyirəm
Siz istəmirsinizsə bir PDF kimi e-poçt
Onları əsasən düzəldə biləcəklər
belə bir faktura və ya bir əmin kimi yeah
hüququ buna görə də PDF olaraq saxlaya bilərəm
onu bir PDF-dən saxlaya bilməzsiniz
Bir az fərqli bir şey edə bilərəm
ixrac etdiyimiz kimi biz də qənaət edirik
bir Microsoft Office formatı seçərdi
Microsoft Excel LSX göndərmək üçün
tam istifadə edən bir həmkarı siz
onlar üz atmaq üçün pul bilirik
onlar Microsoft Office-i satın aldım
bir PDF istədiyim vəziyyətdə olardı
bu nəhəng PDF düyməsini heç bir yerə baxın
bu yalnız onu saxlamaq kimi olacaq
zəhmli
Tamam, buna görə versiyanız var
bunu bir e-poçt olaraq paylaşmaq üçün istifadə edəcək
eki göndərdiyim təqdirdə və ya hüququ
istəyən bir xəstə üçün qəbul formaları kimi
Mən gedəcəyəmdən əvvəl onları doldurmaq üçün
onu bir PDF olaraq yazdırın və sonra doldurun
Bəli
Əhəmiyyətli cəhətdən tamamilə aldım
ki, eyni söz gedir
Sənədləri çox diqqətə qoymayacaq
aradığımız paylamanın
bəli, debian, lakin hey ki, hey
böyük bir şey ilə gəldiyini bilirsiniz
əldə edəcəyi proqram paketi
Siz olduqca tez bir şəkildə gedirəm
LibreOffice yazıçı off gətirmək niyyətindədir
Yenə də bu mövzuda diqqət etməməliyik
proqram təminatına deyil, əvəzinə sizə göstərmək
bu həqiqətən həqiqətən bilirsiniz
sadəcə super başladınız
İstifadəçi dostu bu və buna bənzəyirəm
Bəli, çox şey
yaxşı dalış kimi yaxşı tanış
eyni zamanda tanış olmaq
Word kimi qənaət edə biləcəyimiz qədər faydalıdır
Sənəd faylları docx
Oraya getmək və ya yalnız köhnə docx formatı
Yəni mən nə dediyimi görürsən
Microsoft-dan keçid edirik
Windows
xüsusi proqram olmadığı təqdirdə
bir icra faylını tamamilə tamamladığınız fayl
yeni mühasibat proqramına ehtiyac var
yaxşı bir nümunə ola bilər amma çox
bu istifadə etdiyiniz üçün bulud hərəkət edir
brauzerinizdən hər hansı bir şəkildə üzgün olma
Niyə belə bir dağılımı yükləməyin
Debian'a qarşı həssas deyil
Sizi narahat etmək lazım olmayan eyni zərərli proqram
Windows'ta etdiyiniz viruslar haqqında
bu cür şeylər belə keçib gedək
burada proqram təminatı dəsti var
hər şey gözəl bir təşkil edildi
Mən həmişə heyran olduğum şeylər
Linux oyunlarına girdiyim zaman fərq edərsiniz
Yalnız oyunların nə olduğunu bilmirik
biz görmürük Just 2017 Dance görmək
Ancaq görmədiklərimi bilirsiniz
siyahısı haqqında README yaxşıdır
məhsul və bütün bu alt qovluqları
Siz satış satış iç içə və ya
Windows-da bir proqram yükləməyinizi göstərin
və bütün bunları sizin üzərinizə alırsınız
menyusundan uzaqlaşdım və onlar da xəyanət etdi
Windows 10-da dəyişiklik edərək
ancaq indi tapmaq çətin hala gəlir
bir aradığınız şeylər
çox hallarda bu yalnız bir şey deyil
qutu yoxdur , biz də aradık
bir proqramlaşdırma baxımından sənətkarlıq edir
Bilirsiniz ki, bu ədalətli olduğu müddətdir
bu da olmamaq lazım deyil
Mənə quraşdırılmış bütün əşyalardır
Mən yalnız gördüm VLC ilə gəlmək deməkdir
Media Player əvvəlcədən quraşdırıldığını bilirsiniz
HLS'teki şovuzu da ondan izləyə bilərsiniz
yaşamaq
Bəli, əvvəlcədən qurulan hər şey var
Bu cür şeylər həqiqətən belədir
hər şeyi fikir onlar deyil
Gözəl olanı buna görə sabitdir
Buna görə hər hansı bir sualınız sabitdir
Bu nöqtədə bizim chat otağı əvvəl
Biz nə üçün tez fasilə ah heç bir şey almaq
Heç bir şey heç kəsdən sonra heç bir şey
Əgər Linuxla maraqlanırsan zaman
siz onu görməmişəm və ya yenə yenisiniz
bəlkə sən bunu görmüşsən və yalnız
Bu, çünki bəlkə hasar bilirik
Bilirəm ki, biz söhbət etdik
bu axşam
Bura beş il əvvəl gəldi və indi
həqiqətən uyğun bir masa üstü əməliyyat sistemi
Microsoft Windows üçün əvəz kimi
məsələn, bunu sizin üzərinizə qoyursunuz
mövcud kompüter hardware və biz istəyirik
bu mövzuda bir az danışacağıq
sağ, biz gedirik fasilədən sonra
sürətli bir şəkildə alın və biz sağ olacağıq
[Musiqi]
bu kateqoriya beş texnologiya TV
geri qayıtmaq və bizə qoşulmaq üçün təşəkkür edirik
Bu gecəni qeyd etdiyimiz kimi
Sabit bir paylanma olaraq Debian uzanır
Linux və bunu bunu edirik
bir yanaşma olaraq təqdim edirik
Windows istifadəçiləri üçün Mac istifadəçiləri üçün yeni seçim
keçmək və əlbəttə ki, qəbul edirik
gedin, bizə suallar göndərin
Bizim veb kateqoriyası beş dot TV sizə
bizimlə əlaqə qurun və yolları görəcəksiniz
Hər hansı bir varsa, bizə çatmaq üçün
keçid və ya haqqında suallar
Henry zamanı istifadə edə biləcəyiniz proqram
fasilə nə saxlayır qeyd edildi
Microsoft Windows-da
Bəli, təəssüf ki, sağ kimi
İndi mənim üçün lazım olan bir şey var, çünki mən
həm də tibbi məhsul olan Adobe məhsulları var
Adobe kimi video redaktoru üçün yaxşı bir fan
Photoshop üçün yeganə Premiere Pro kimi
Bu uşaqlar ümid edirlər, amma sağ oyun kimi
Bir az əylənməyiniz lazım olduğu kimi
Mənim kimi bilirəm ki, Linux kimi
sxemi və digər əyləncə məhsulları amma
Anı bir çox oyun var
Hal-hazırda sxem yoxdur
bacarığına bənzəyir amma görərəm
daha çox uyğun cəhd edin və kimi ki,
əmin belə Mac ilə kimi nə olur və
bilirsiniz ki, biz bunu görməyimiz və
Bu gün buxar bir olan demək kimi
Linux məhsulu buxar OS əslində Linux
Bilirsiniz ki, onlar diqqət mərkəzindədirlər
oyunlar olsa da Photoshop gedir
biz şou həyata kontrol baxdı etdik
GİMP iki nöqtədə doqquz nöqtə beş oldu
mənə olmuşdur bir şey
Çünki bizdə Photoshop Windows idi
zərər Ənəz Bəli kilidli
şəkilləri hər şeyə ölçeklendirmek
GİMP iki nöqtədə səkkiz idi
Siz keyfiyyətli zaman itirmək ki
Bəli, budur ki, bu budur
Photoshop'un alternativ bir versiyası var
Buradakı yaxşı şey burada yaxşıdır
azad olsa həqiqətən də məni həyəcanlandırır
Çünki bunun üçün daha əlçatandır
insanlar və bu mövzuda söhbət açmışlar
şou inşallah daha çox insan cəhd
yəni daha çox insan gedir
o deməkdir ki, onu istifadə etmək
proqramçılar və bu developers var
Daha çox insan kimi istifadə edəcəyik
bəlkə proqramı hərəkət etdirməlisiniz
buna qarşı yeah oh
Ümid etdiyiniz şeyləri itirirəm, buna görə də həqiqətən ümid edirəm
bu kimi üç il ərzində
həqiqətən, indi daxil başlayıb, lakin orada
ikili açılış hüququ üçün bir fürsətdir
Bəli, buna görə belə deyilsiniz
Süper həyəcan verə bilmərik deyə gözləyin
Pencereler doğru olaraq Linux'u idarə edəcək
Siz başlamaq qədər ki, edə bilmədim
rahat hiss və cəhd cəhd
Linux tərəfindən təqdim edilən məhsullar necə oldu
hiss edir və sonra da aradan qaldırılması və ya sadəcə olaraq
Əgər tamamilə əgər Windows istifadə heç vaxt
sağ ki, mən idi artıq köç necə
Mən hələ lazım çünki ikili önyükleme
bir müddətdə Windows-a daxil olmaq və s
mənə üçün Linux istifadə etmək imkanı verdi
bütün online əşyalarım məni təhlükəsiz saxlayır
Bütün bunları online və
Bu günlərdə hər şey mütləqdir
online Bəli, mən etdiyim şeylərin çoxu
belə ki, yalnız mənada istifadə edir və
onda Windows-da bunu edə bilərsiniz
Doğru lazım olduğunda bu doğru olacaq
buna görə də səni açırsan nə olur
kompüter və yalnız qara ekran
Siz seçin və yalnız fırladın olan
İstədiyiniz əməliyyat sistemini yaradır
Windows Windows 10 və ya deyən marker
Linux Debian sözü etdiyiniz üçün
Photoshop və mən və mən və GIMP haqqında danışdıq
Mənimlə tanış olmayanlar üçün
Debianın qutusundan sağ çıxa biləcəyi gəlir
GNU image adlı bir proqram ilə
Manipulyasiya proqramı belə Henry nədir
Mən bilirik, lakin naminə
Bizim tamaşaçılarımız tam bir şəkil düzəlişidir
Proqrama baxdığınız və görünür
Photoshop üçün kifayət qədər oxşar onun və
bu, həqiqətən fəaliyyət göstərən bir yoludur
Bir pəncərə rejiminə girəcəyəm
Əgər bir şey edə bilərsiniz, belə ki, ki,
Daha photoshop soruşdu, ancaq orada
buna görə də azad bir alternativdir
Debian ilə gələn fotoshop üçün 9
sağ qutudan və siz uşaqlar
artıq Dərsliklər bir çox edə
Mən yeah belə yeah dəqiq necə uşaqlar ilə getmək
daha çox açıq mənbəyi görmək ümid edirəm
ki, sağ kimi proqramları indi
Çünki bir daha bənzəyən kimi görürük
video istehsalı tam olaraq baş verir
up-and-up dəqiq və mən həqiqətən həyəcanlıyam
haqqında Mən istifadə demişdir kimi
Adobe Premiere Pro kimi mən istifadə edirəm
InDesign mən də olduqca çox istifadə edirəm
bütün suite Dreamweaver və hamısı
digər uşaqlar um, amma bu sərindir
Texnologiyanın bu yaşı kimi bir şey
bu giriş hüququ böyük bir hüquqa çevrilir
İndi çox daha çox görürük
Bu kimi açıq mənbə proqramları var və bu
tamamilə heyecanlandım
Millət vəkili dot org PEB üzərində rəhbərlik Mən
Nümunə etməli olsanız cəmiyyəti dəstəkləyin
və əlbəttə orada bir download almaq baxmaq
Debian stretch üçün sabit və altında
yalnız amd64 seçmək istəyirsən
ən çoxu olan 64-bit sistemi istifadə edir
Sistemləriniz bu günlərdə gedir
Bununla birlikdə getdiyiniz dəstək
ikisi də yaxşıdır və ya i386 da var
Bir var, əgər belə 32-bit deməkdir
64-bit dəstəkləməyən köhnə sistem
onda o marşruta gedə bilərsiniz
64-bitlik 32-bit yükləyə bilərsiniz
kompüter, ancaq başqa bir şəkildə edə bilməzsiniz
sağ belə amma doğru söykənmək ətrafında
Əgər bunun üçün dəstək varsa, 64-bit
quraşdırılmasına hər hansı bir fayda var
64 sistemi bu barədə 32 İndi ok belə
yalnız Bəli bu bütün yol yoxdur, əgər
yeah yeah hi mən həmişə ilə getmək getmək bilər
var yaxşı dəstəyi ilə ən yaxşı go
suallar belə ətrafında tamam alright
Heç bir şey bizə bir e-poçt göndər
veb kateqoriyasında beş televiziya və yəni
Debian org sayəsində çox sayəsində təşəkkür edirəm
Tamam Sasha sənə atlamağa hazır olduğunu bilirəm
üzərində Haber Odası daxil
Yəqin ki, çaşqınlıq xəbərlərimizə çatdı
nə bütün burada bizim üçün var nə
hekayələr bu həftə əhatə edilmişdir ki,
kateqoriyasında 5 TV xəbər agentliyi daşıyıcısı
itirilmiş telefonları Kanadada qanunsuz sayılır
və provayderlər telefonların kilidini açmalıdır
pulsuz Amazon Whole Foods Market-də satın alır
Tim Cook , Apple'ın işlədiyini təsdiqlədi
özünü idarə edən bir avtomobil sistemində və sona çatdı
onlayn xidmətlər üçün şifrələnə bilər
qanun qəbul edəcəyik və nəhayət azad edəcəyik
Star Trek bu kəşf tarixi
hekayələr getmək yoxdur doğru gəlir
hər yerdə
Jeff Weston jela siz bir quruluş etdiniz
yeni gözəl veb sayt
Sizə nə gəldiniz, nə qədər qorxursunuz
aktyor
Oyunun fəaliyyət göstərdiyi yer nədir
Ah, sən nə İshaqın olduğunu bilmirəm
kifayət qədər ədalətli hərəkət etməsi lazım idi
Həqiqətən gözəl veb sayt qurmaq sizsiniz
sizə lazım olan gözəl bir veb sayt yaratmaq
təxminən şeyi bir hosting
hosting hesabı istəmirsiniz
veb saytınıza qoyulan məhdudiyyətlər var
nə qədər sabit disk sahəsi olduğuna əminik
neçə e-poçt hesabı var
domenlərimiz var ki, biz yaxşı var
Sizin üçün çox gözəl bir razılaşma
məhdud zaman başlığı beş dot TV slash xəyal
yalnız beş dolar və bir az ev sahibi
ayda dəyişiklik almaq üçün gedir
sınırsız web site hosting
hosting haqqında limitsiz e-poçt hesabları
xidməti də alacaqsınız
pulsuz domen adı marşrutu öz qoydu
komik veb saytını qoymaq üçün zar
əgər orada işlədiyiniz təqdirdə
bir wordpress qurmaq istəyirsinizsə çalıştırın
site gözəl qeydiyyatdan cat5 dot TV slash
dream host hələ həyata əvvəl
sənədlər yalnız bunu etməz
lakin hey bir böyük insanlar ən yaxşı
Beş dollar tapacağam
ayda dəyişiklik beş nöqtəyə keçin
TV / yuxu ev sahibi Mən Sasha dramatis və
Burada həftənin ən üst hekayələrində
21 İyun 2017 Kanadanın yayımı
tənzimləyici bu cib telefonuna hökm etdi
şəbəkələr artıq ödəniş ala bilməzlər
carrier çıxartmaq telefonlar, nə də yeni mobil
telefonlar öz şəbəkələrinə kilidləndi
Kanadalı radio-televiziya və
Telekommunikasiya Komissiyası
Crtc, 1 dekabr tarixindən etibarən bildirib
bu il telefon satıcısı qadağan ediləcək
telefon kilidlənən telefonlardan birinə
xüsusi daşıyıcı və bütün daşıyıcılar olacaq
müştəri telefonlarını açmaq üçün tələb olunmalıdır
dəyişiklik daha böyük bir hissəsidir
CRTC- nin Kanadaya köçürdüyü təmir
simsiz kodu istehlakçı hüquqlarının bir sıra
Crtc da idarə qaydaları
CRTC'yi açma qaydasına əlavə
Bundan başqa , hər hansı bir yeni ittiham tələb etdi
aşırma haqları və ya rouminq haqları ola bilər
Əsas hesab sahibi tərəfindən təsdiqlənmişdir
bu əsasən paylaşılan ailəyə aiddir
Plan sahibi olan valideynlərin planları
hesab artıq vermək lazımdır
əlavə ittihamların qarşısını almadan əvvəl
Xatırladım ki, bizdə yeni bir hekayə vardı
birinin ittihamları belə oldu
İndi oh, bu yaxşı mən deyil
bu kimi Bəli zaman haqqında düşünmək
xüsusilə də gedəcəyimiz ödənişlər ilə
Yamayka'ya gəldim və onlar kimi oldular
bir telefonun kilidini açdı və mənə bir xərc idi
Bunu etmək üçün 50 dollar düşünün oh vay
Bəli, bugs ki kilidləyici şey görürük
Məni telefonları kilidlədi və sənin var
Bəli, telefonumu açmaq üçün ödəməmişdim
bir şəbəkəyə kilidləndim və bunun üçün ödəndim
kodu açmaq və özüm etdi
mm-hm um biz yaxşı deyilik, indi mən də istifadə edirəm
Yamayka'ya gedə biləcəyim hər şeyi edirəm
Simsləri bütün dəyişdirməmişəm
Çünki müəyyən Sims var
Bəzi şeylər və buna görə də bəziləri var
internetə getdiyinizdə bir qismini ödəyirlər
Bəli, gizli bir sirr buradadır
Məni xatırlatan şeylər bizim Kanada tənzimləyicilərimizdir
Anlamadıklarını anlamırlar
necə şeylər həqiqətən reallıq iş
digər düz və sadə deyil
Bir astronomik ödəyirik deyək
LTE internet üçün ödəniş və sizsiniz
Altı gig faylının indirilmesini mm-hmm edək
4.4 gig'i indiriyorsunuz deyirsiniz
Debian ISO və ya görünüşü tamam və sonra bütün
qəflətən sağa doğru başlayın
ehtimal edilən nöqtə yalnız nöqtə kimi
onlar soruşmaq lazımdır harada siz əminik
Bəli yükləməyə davam etmək istəyirəm
evet
İndi mən 4.4 konsertimin dörd konsertini alıram
LTE mənim download daxil download və
sonra endirdikləri kəsilmiş kəsdirə bilərsiniz
hər şey əgər doğru yüklemek sizin dondurmaq
dayanmadan oh download və sonra mən itirirəm
brauzerimi gətirin və bu bir
deyərək tənzimləyicisi olan təqdimat
çiyininizə çatdıracağınızı istərdiniz
Onlara əminəm ki, daha çox istifadə etməyə icazə verin
siz bu deyilsiniz ayarları edə bilərsiniz
hökumətin qoyduğu bir tənzimləmədir
və telefon şirkətləri deyir
O vaxtdan etibarən bu hərəkəti dayandırmağa icazə verilmədi
Bəli , yalnız download deməkdir
davam et
istifadə etdiyiniz müddətcə yenidən başlamalısınız
bir yükləmə sürətləndiricisi və ya bir şey
olan parlaq olacaq, lakin kim
telefon belə sonra altı konsert yoxdur,
Dörd gigs daxil ola yukle
Başlanğıcdan başlamaq lazımdır
10 gig bir şey biz Kanada bilirik
Bildiyiniz kimi həqiqətən də yoxdur
Limitsiz olan mobil provayderlər
məlumatlar hələ mənim bilmədiyim kimi heç bir hüququ yoxdur
ABŞ və Avropada onlar kimi var
digər şirkətlər Mən hey demək olar ki,
əmin limitsiz data ödəmək istəyirik
Kanadada və yannyada yoxdur
biz yalnız iki və ya üç əsas kimi
şirkətlərini anlaya bilərsiniz
bir kağız baxımından danışıq
hey heykəli kimi kağızda yaxşı görünsün
kimsə getmək olacaq əgər əmin olun
Onlara bildirdiyimiz beş konsertdən çoxdur
davamlı istifadəyə icazə vermələrini tələb edir
bu mənada
əslində mənə pul onu xərcləri olsa
mənə mənasız pul və məni idarə edir
qoz-fındıq Mina ilə heç kimlə bölüşmürəm
Daven hətta ayrı məlumat minaları var
tamamilə mübadiləsi dayandırmırıq
mənim İnternet COTC üzüldü ilə messing
online pərakəndə nəhəngi Amazon satın alır
13,7 milyard dolları olan bütün qidalar
ən böyük itələyici işarədir
ənənəvi perakendecilik hələ Amazon olan
uzun müddət baqqal işini gözlədi
upmarket supermarket supermarketini satın al
qırx iki dollar üçün bir pay
investorların razılaşmasını salamladı
sənayenin göndərilməsi üçün oyun dəyişir
rəqib baqqal bazarları payları
amma bütün yeməkləri soxdu
təzyiq altında qurulan tırmanıştır
1978-ci ildə Texas Bütün Foods pioner idi
təbii və qarşı yönəldilən hərəkətin
Bu daha çox artmışdır üzvi ərzaq
ABŞ-da dörd yüz altmış mağazalar
Kanada və Böyük Britaniyada işləyir
87.000 adamın ələ keçirilməsi
Amazon tarixinin ən böyük tarixi gözlənilir
ikinci yarısında tamamlanacaq
tərəfindən təsdiqlənən il
səhmdarlar və antitrust tənzimləyiciləri
ələ alınması da Amazon'u bir edir
baqqalın içərisində ani oyunçu
Bu gündən etibarən biz onun saçaqlarında fəaliyyət göstəririk
qida sənayesi xidmətinə başlamışdır
Amazon 2007-ci ildə Seattle-da təzədir Apple
icra başçısı təsdiq etdi
Özünü idarə edən avtomobil sistemi inkişaf etdirir
Tim Cook çox tezliklə olduğunu ifadə etdi
texnologiyanı lisenziyalaşdırmaq olub-olmadığını söyləmək
digər avtomobil istehsalçılarına və ya onu qurmağa çalışırıq
öz vasitələrinə etdiyi müsahibə
Bloomberg Xəbər Agentliyi ən çox verdiyi təsiri verdi
layihə haqqında ətraflı şərhlər
Apple bu günədək tarixdən uzaqlaşdı
baxmayaraq planlarını açıq şəkildə müzakirə
ABŞ-da sxem təsdiq etdi
ərizə mr. Bişir
Bloomberg'ə danışdıq
muxtar sistemlər və aydın bir
Muxtar sistemlərin məqsədi
özünü idarə edən avtomobillər başqaları və var
biz sort bütün ana olaraq görürəm
AI süni intellekt layihələri var
Yəqin ki, ən çətin sahələrdən biri
bir o lazımdır demək gedir üzərində işləmək üçün
Bizi götürdüyümüz yerə baxmayaraq deyirik
məhsulun baxımından olduğu yerdən
bizi lakin biz edilirdi
bir əsas olduğunu söylədi
çox olduğumuz texnologiya
AI'nin yüksəlməsinin əhəmiyyətli olduğunu sözlərinə əlavə etdi
elektrikli vasitə və ride paylaşma
nəşr fürsəti təqdim etdi
müsahibənin birinə uyğun gəlir
General Motorsun bu açıqlamasını
130 istehsalı tamamladı
Chevrolet Volt avtomobillərinin özünü idarə etdiyi bir
Miçiqaniyada eyni zamanda Audion fabriki
Bir varlıq testi iyul ayını test etməyə başladı
yeni bir avtomobilin ortaya çıxacağını a8
onun yarı avtomatik xüsusiyyətlərini təqdim edir
Mənim kimi bir hissəm var
gec belə özünü idarə avtomobil problemlər
bu maraqlı bir vəziyyət olmalıdır
Apple olduqca almaq üçün
qeyri-törətdikləri bir super süper olduqlarını
bu necə getdiyini rəqabətsiz edir
Nə MP3 çalarlar və smartfonlara baxın
getmək tamamı tanrı ümumi hamıdan başqa bəli
İndi getmək tamamilə bir növ Apple idi
Fanam Mən Macs-da qaldırıldığımı düşünürəm
um bilirəm, amma xoşbəxt olduğum kimi
onlar düşüncə etdiyiniz bir hərəkət görmək
Çünki ümumi istiqamətdir
yeni şeylər kimi olmamışdır
Əvvəllər Appledan təəssüf ki, bir çatışmazlıq var
Apple Wow'dan yenilik
Bilirəm ki , bir fanboydan gəlir - yox
ancaq onları dallaşdırmaqdan xoşbəxtəm
və yalnız belə bir şəkildə əlaqələndirmək
Amazon hekayəsi də nə olduğunu bilirsiniz
İndi bütün sağ yeməklərdən sağ çıxan 9
bəraət hüququ önümüzdəki hüququ
Parlaq çünki Avropa Parlamenti
komitə bu sonu təklif edir
şifreleme bütün formaları üzrə qüvvəyə
rəqəmsal rabitə vətəndaşları qorumur
qanun layihəsi qorumaq istəyir
hack və həssas şəxsi məlumatlar
hökumət nəzarətində AB vətəndaşları var
şəxsi gizlilik hüququ və bu
onlayn ünsiyyətə uzanır
təklif, arxa arxaya gedən qadağa qadağan edir
whatsapp kimi şifrli mesajlaşma proqramları
teleqram da nəzərdən keçirilir
şifrələmə diaqonal olaraq şifrələnməyi nəzərdə tutur
məzmununu qorumaq üçün bir ünsiyyət
sonra rəqəmsal bir düyməni istifadə edir
data end-to-end yenidən
şifrələmə şirkət deməkdir
xidmət yoxdur
mümkün olmayan əsas mənaya giriş
verilməsi paylaşılan olunur nə üçün qulaq asmaq
göndərən və alıcı əlavə etdi
onların gizliliyinə güvən
söhbət təklifi hadisə ilə əlaqələndirir
E fəslinin 7-ci bəndi istifadə edir
onlayn gizlilik əlavə etmək üçün əsas hüquqlar
bu komitə tərəfindən təsdiq edilməsini tələb edəcəkdir
komitə üzvləri daha geniş Avropa
Parlamenti və Nazirlər Kabinetinin
Bu qanun qəbul edilə bilər əvvəl ki,
Orada həqiqətən yaxşı bir xəbər var
Whatsapp'ta gizlilik düşünürəm
Şifrələmə məcburiyyətində olduqları halda və yaxşı
Avropada şifrəməni sınamaq sonra
Kanadada təsirini görməyə başlayır
Hey qübbə qlobal hüququ yaxşı olur
Bəli, internet qlobal və bizdir
bütün ingilis dilli bir çox bilirsiniz
millət və bildiyiniz şeylər belə olur
biz onları dincləmək üçün
Avropa saytının qaydaları
Ziyaretçilerimiz web saytlarımızı bəli olaraq ziyarət edə bilərik
bütün bu məsələlərə riayət etməlidirlər
həmçinin bu qaydalara kimi
Aİ indi sizin kimi
Saytımızdakı çerezlər kimi istifadə etdiyimiz hər şey
bu onların tənzimləyici şeylərindən biridir
Yəqin ki, 5 evə çıxdığınız zaman
Kanada həyata əsaslanır V ev sahibliyi
ABŞ və ürək və biz var
CDN'ler bütün dünyada bəli biz də bizim
Veb saytında cookie bildiyiniz var
Şərhdə olduğu üçün bir tənzimləmə var
Böyük Britaniyaya tam olaraq getdiyiniz yer
Bəlkə insanlar bilmirdim ki, etmədim
orada gözəl uşaqlar həmişə demək də bilirik ki,
Tamam, çünki nə çörək bişirilir bilmirəm
ancaq mən bilirəm Olaf SS deyirlər
Hər kəsin etdiyini təxmin etdiyim kimi deyirəm
bu çerez işi mənlə birlikdə olacağam
yaxşı
Star Trek dastanının son hissəsi
nəhayət, premyerası tarixinə sahib idi
15 epizod mövsümü sərbəst buraxılacaq
iki hissədə Star Trek kəşf edəcək
24 Sentyabr Bazar günü a
ABŞ-da CBS premyerası nəşr
Kanadada seriya və kosmik kanalı
prömiyeri də mövcud olacaq
CBS-də bütün çıxışlara və ikinci tələbə
seriyası epizod mövcud olacaq
Həmin gecə xidmətə
yayımdan dərhal sonra
Premyer Star Trek kəşfi də olacaq
atmaq TV Kanadada yalnız stream
tam planlaşdırma detalları ilə
deyil gələn həftə azad
Kanada və ya bizə deyil deyil bilərsiniz
Netflix, Star Trek'i narahat edəcək
Bazar ertəsi sentyabr 25-də Discovery
ilk səkkiz epizod havadan çıxacaq
Sentyabr -noyabr ayları ilə
ikinci fəsildə yanvar ayında sərbəst buraxıldı
2018 və sıxışan vahid gedir
Beş dəqiqə tarixi ilk Star Trek
uzun müddət ərzində hamıdan aldadam
biz bir baxış kimi var sifariş var
partiyanı ya da canlı axınını izləyə bilərsiniz
orada göz biz gözəl sayəsində getmək
kateqoriyalı beş televiziya xəbər məntəqəsini seyr
Sevmək və abunə olmağı unutmayın
bütün texnoloji xəbərləriniz yüngüldir
Linux yanlılığı və daha çox pulsuz məzmun üçün
bizim web site kontrol əmin
kateqoriyalı beş televiziya xəbər məntəqəsi Sasha
Derrida
Sasha bu kateqoriya beş texnologiyadır
Televiziya şouya xoş gəldiniz, bu qədər gözəldir
Buradasınız
Mən olmuş hər kəsə təşəkkür edirəm
Əgər şərhdə göndərsəniz
YouTube və aşağıdakıları şərh edə bilərik
saytımızın 5 kateqoriyasına gedirsən
TV və bu şəkildə bir e-poçt göndərmək
Bizim video şərh əlimizdən gələni
o göz saxlamaq və bir neçə etmək
Bəlkə bir neçə adamla mübarizə edə bilərik
Qısa müddətdə çalışdığımızı bilənlərdən
biz istəmirik dəfə oh saxlamaq
Bütün bunlarla heç bir problem yoxdur
bütün sağ mən Andy Oh bir belə
Andy yes hi Andy Andy ilk olaraq deyir
sualına cavab verdiyiniz üçün təşəkkür edirik
Böyük Firewall üzərindən əldə
Çin bir neçə həftə geri bütün etdik
bir SSH Sox yaratmaq üçün sizə öyrətdi
bu məlumatı və bunun necə istifadə tunel
Siz və instansiya qədər
info artıq yaradılması haqqında mənə verdi
Proxy həqiqətən də mənə kömək etdi
köhnə nazik müştəri bir VoIP olaraq 24/7 çalışır
Buradakı server burada yoldaşımdan ümid edirəm
Bu müddət ərzində SSH- ə qoşula bilərəm
o parlaq dəyişən üz var
mövzunu tamamilə yönəldirəm
Əlavə e-poçt mən iddia mən legit var
bu səhər Amazon Avropadan aldı
çox ağıllı bir phishing kimi görünür
giriş məlumatlarını almaq üçün hilekarlığım demək olar ki, mən
Bunun üçün düşdüm amma mənim satıcı hesabım
Amazon hərəkətsiz belə mən olduqca çox bilirdi
Mən əminəm ki, onlara heç bir borc verməmişəm
Mən sizə bir vermək istəyirəm bilər fikir
şouda qeyd edək ki, başqaları ola bilər
Bu çox inandırıcı hilekarlık xəbərdar
e-poçt Amazon və onun kimi görünür
onun kredit kartı olduğunu xəbərdar edir
onu nəzərdən keçirmək üçün şans təklif edir
bir linki tıklayarak və əməliyyat
Amazon hesabına girişi gizlədir
Belə olduqca ümumi bir şey görürük
PayPal sürümleri oh çox şey alıram
o yeah və onlar sizə daxil bezemek
Bura tıklayarak düşünmək - orada
yemi və sonra tıklaya bilərsiniz
Yemək biz sizi haqlıyıq və ya haqqında danışırıq
Sizə və ya bir ianə olduğunuza görə
10 min dollarlıq adətən bu deyil
Onları alacağıma əhəmiyyət verərəm və deyəcəyəm
Çünki 100 dollarlıq bir hədiyyə var
Bəli, mənim üçün düşəcəyim bu mümkündür
ki, PayPal daxil etmək üçün buraya basın
hesab və çox əməliyyat relay
tipik Andy'nin yaxşı izah etdiyi və bir yol
özünüzü təhlükəsiz saxlayın
Bunu izləyənlərimiz üçün qeyd edirik
Henri də daxil olmağı bacarır
PJ-dən mənim adımı düşünürəm həyəcanlıyam
Bəli, buna görə sənə təşəkkür edirəm
Hətta çox şey edə bilməyəcəyiniz üçün PJ'yi əmr etdi
açmaq yoxdur birinci hissəsinin vasitəsilə almaq
Tamam, buna görə TJ hey bizdən gəlir
PJ
baxmayaraq iki terabayt sürücü xəbər
Bu həqiqətən bir sıçrayış edir
bunu divarın içindən keçdiyini bilirsiniz
oh adam böyük bir böyük var idi
sanki gecikmədən narahat olsam
bu nə istifadə etmək üçün doğru söz varsa
minimum və maksimum oxumaq / yazmaqdır
sürücünün əməliyyatları və həmçinin
USB bağlantısının olma ehtimalı
Transfer əsnasında qırılmağı düşünürəm
USB 3.0 da olduğu kimi bu mövzuda da toxundu
hüququ 3.1 həqiqətən oh üç nöqtə biri
Bəli , yeni xəbərlər, amma nə düşünürəm
Sizə uğursuz bir şeydir
Ona hər hansı bir ağır qaya bilmədi, buna görə də bir var idi
SSD-nin sabit disklərini SSD-lərinizə saldığınız zaman
Bilirsiniz, biz eyni olduğumuzu bilirik
Çünki onlar yox idi
sabit bir həyatın həyatını ancaq keçmişik
və flash sürücülər olduqca çoxdur
Bəli, onlar orada əldə etdiyiniz bilirik və
Kingston bu iki terabayt sürücüyə sahibdir
Bunun kimi orta USB flash deyil
bu alüminiumdan bərk bir vəziyyətdədir
ölmək kimi əmək qabiliyyətli sərt onlar bütün getdi
həqiqətən gözəl və inşa üçün
son və qədər bilirik
spesifikasiyalar getmək yoxlaya bilərsiniz
Siz vasitəsilə web getmək olar
link başlığı beş dot TV böyük flaş çırpmaq və
bütün bu xüsusiyyətlər sadalanır
orada nə olduğunu və nə olduğunu bilmək
nə qədər yazı yaza bilərsiniz
çox oxuyur və keçən həftənin epizodunu izləyir
sonra gedin
Hamısı yaxşıdır, buna görə də üzr istəyirlər
Henry məndən istifadə etdiyindən söz etdi
Moruq Pi Pi iki gözyaşı ilə oh
Bəli, buna görə də moruq üçün
Pi , SD kartlarında məhdudiyyətlər var və
Mən də USB-də belə təsəvvür etməliyəm
yenə də həqiqətə baxa bilərsiniz
readwrite dispenser üzərində məhdudiyyətlər
Bəli, tamam bütün sağ yeah belə yeah belə kimi
ki, xüsusilə bu komik
Bəli, mən baxdığımı da qeyd edərdim
budur
bir fakt kimi mən bir var
M təbii müəssisə olan istifadəçi
monitorinq server və mənim blog var
bald nerd comm bunu yoxlayın
Raspberry Pi paylaması da var
Tamam və bu mənim payım var
həqiqətən görən bir istifadəçi
Bu çox maraqlı var yavaş run
və bir bir istifadəçi ki, tıqqıltı
çalışır yavaş və mən tamam ki, bilər düşündüm
SD kartı elektrik təchizatı ola bilər
əgər aşağı gərginlik olur və mən də
NEMS üçün bir kritik vasitə yazmışdır
orada indi həqiqətən oxumaq var
sənədlərin necə belə çalıştırmak üçün
Bunu istədiyim üçün xüsusi etdi
onun kartının nə qədər sürətli olduğunu görmək amma sonra
Mən qaçdım və iki dəfə almışdım
saniyədə bir meqabaytlıq bir şey qeyd edir
sağ mmm-hmm
gülünc yavaş yavaş oh evet mənim üzərimə qaçdı
Mən özüm də doksan əldə etdim
bir şey bir şey olmağa davam edir
Qətiliklə kartı ilə bir şey var
və ya oxucu və ya güc və ya bir şey
amma mənə nə etdi ki, budur
ənənəvi kart oxuyucu doksan deyil
saniyədə megabaytlar olduqca sürətli
Yəqin ki, bir SD karta sahib olduqları üçün
həqiqətən də oxucuyu böyütdüm
Pinetree
Bəli , mikro SD də var
bu tam ölçülü deyil
Mən deyiləm belə EDB zəhmli tamam
hələ edilmədi
Edgar tamam yeni hekayə dair
Boeing oh mən bir şey bilirəm mən var
pilotun daha az uçuşa ehtiyacı olduğunu düşündüm
görə cansıxıcılıq lakin torpaq əgər saat
nəzarəti nəzarəti nəzarəti ala bilər
1999-cu ildə və onların yerlərində olduğu kimi
Eagles, mən burada olduğu bir yer olduğunu təxmin edirəm
kimi ay orbit çıxır və
O, mənim babamdan ölümə bir ehtiyac duyacaq
bəlkə bir pilot xəstələnsə bəlkə sevir
ya da ölür McFly odun normal bir hava döymək
sahibə və hətta bir sərnişin ala bilər
təyyarə nəzarət və ya üzərində
bütün yerlərdə ixtisaslı pilot
alət və nəzarət qarşısında
Onlara bir simulyator kimi bir İHA növü seçin
vəziyyətin yuxarı və aşağı bir trailer
bir yerdə, lakin əslində tam nəzarətdədir
təyyarə daha çox canlı görünür
bu epizodu pozan siqnal istisna olmaqla
də bir
Kingston jeez ah üçün hərəkət nə üçün yaxşı deyil
Bu Kingston etdi olurdu
Doğru belə açıq bir şəkildə var idi
Onları orada qeyd edin
yeah lakin yeah um yeah Bu döymək
Boeing məhsulları həqiqətən tez evə əsasdır
Hal-hazırda bu məsələ ilə əlaqədar hackerlar var
həqiqətən xəbər bir var, çünki
bir neçə il əvvəl kimsə hacking haqqında
faktiki təyyarə, çünki hər şey
fly-by-wire indi doğru orada yeni var
Əslində bir hacker haqqında olan hekayə
yalnız ticarətdə uçan kimdir
təyyarədə heç bir xəstə yox idi
niyyətləri, lakin onboard Wi-Fi vasitəsilə
o sites biri var, çünki mən
əslində içəri girdiğini xatırlayın
uçuş əyləncə sistemi vasitəsilə
Bəli , istəsə, həqiqətən də ola bilərdi
kimi flapları yerləşdirə bilərdi
Manevr edən şeylər matematik nəzarət edə bilərsiniz
mühərrikləri belə şeylərlə doludur
hazırda şəbəkə və təyyarə var
İndi yerə və GPS şəbəkəsinə qoşulmuşdur
bir başqa sistemləri hər şey
ən böyük məsələlər təhlükəsizlik hüququdur
Çünki hər hansı bir sistem var
İndi Battlestar kimi bükülmüşdü
Galactica bir düyməsini söndürə bilərsiniz
Təyyarənin indi sağdan çox sirr deyiləm
Bilimkurgu fan filmi neyləyirik deyən uşaqlar
amma buna görə də Kingston və mən idi
bir yaxın vaxtda almağa cəhd göstərdi
Kingston SD kartı eBay tərəfindən heç bir şey yox idi
bir moruq Pi üçün belə yep mən yoxlanılır
Windows 10-da kartı tapdı
bütün qeydiyyatdan etməyib Oh uzun hekayə kəsilmiş
əgər izləyiciləriniz üçün qısa bir xəbərdarlıq varsa
mümkün qədər çox xərcləri birbaşa yönəldir
pis bir SD kart üçün əngəldən ağırlaşır
USB sürücünüz və ya sabit diskiniz ola bilər
artıq zövq verməmişdi
Xüsusilə, əgər itirdiyimiz hər şey ən pisdir
ailə photos və ya kimi bir şey
işinizə davam etdiyiniz kimi işlər
ki, lakin bu SD kartları qoymaq üçün
kameranız tam olaraq sağ və olsun
Kingston mümkünsə bunu deyirsiniz
mənə mənsub bir link hüququ deyil
Çünki yaxşı əlaqələr olacaq
Belə ki, Amazon belə şeylər üçün online
Bəli, biz əslində özümüzə gedə bilərsiniz
Bizim veb kateqoriyası beş nöqtə belə mağaza
TV və basın bizə dəstək və lazımdır
bizimlə bir dükan var və bu bizimdir
saxlamaq və Kingston SD kartları belə var
Bəli, bunu Kingston şey deməkdir
bir şəkildə bir təşviq idi
Çünki bildiyiniz kimi biz açıqca istəyirik
Sizə sərin texnologiyanı göstərmək üçün
biz ofset ki texnologiya almaq
xərc haqqı belədir ki, bu da budur
qədər Kingston gedir və və alış-veriş kimi
filiallarla əlaqə və satın alma ilə
hər şeyi bu niyə növüdür nə biz
zaman və mən zaman danışarkən bunu
bir məhsula baxdığımızda təmin edirik
O sürücüə baxdığımızda sən nə edirsən
Elə bil ki, mən Amazon'a gedəcəyəm və demirəm
Kingston 2 terabayt üçün axtarış aparın
5 dot TV / böyük cap gedib demək heç bir sürücü
Çünki artıq təsdiq etdik
Satıcıdan bunu artıq təsdiq etdik
qanuni məhsuldur və biz etdik
Sənə görə əminəm ki, əldə edirsən
Bəli, hətta qeyd etdiyim qurğu
keçən həftə biz bu baxdığımız zaman
məhsul istehsalçıları var
Şəffaf və bina olanlar
Saxta 2 terabayt USB və onları görürsünüz
orada arzu var və onlar oradadırlar
orada 128 kilo flaş var
onlar ROM daxil hacked etdiyiniz sürücülər
Bu kimi görünür ki, biz yenidən
2 terabayt sürücüyə daxil edin
onda 128 kilo kapağına sahibsiniz
Bütün bunlar əslində gücü var
və hesab edirəm ki, bütün məlumatlarınızı itirirsiniz
asan şey əvvəl olardı
Mən idi, çünki çek təhlil sifariş
bir kimi bir video hissəsi sifariş məsələ
GTX 1060 çıxdığına görə bunu gördüm
Amazon zəhmli məşğul online Bu kimi
Amazon siz yeah yanlış getmək bilməz
Bəli, o vaxt öyrəndim
saxta bir satıcı olduğu ortaya çıxdı
Mən Buy linki I basın sonra
yoxlamalı baxışlar bunu satın almayın
adam bir scammer və s. mənə iki götürdü
pulumu geri qaytarmaq üçün günlərdir
mən pulumu geri aldım, amma əgər
oh yeah və təhlilini yoxlaya bilərsiniz
Bir başqa yaxşı nümunə sjcam SJdir
5000 dedikdə bu kimi şeylər olur
Cib 5 TV slash hərəkət cams eyni getmək
Çünki sjcam edən şeyləri etdik
əsasən özü bir gopro knockoff edir
sağ, buna görə də ucuz bir versiyası
4k qədər olan hərəkət kamerası nə oldu
onlar patent etməyib oldu
Texnologiya onlar heç bir şey etməzdi
onların inkişafını belə bir şəkildə qorumaq
dəstə dəsti çıxdı
və onlar eyni baxmaq onlar
Bənzər roms var eyni görünür
onlar bütün mahiyyəti baxmaq eyni, lakin
Ruhun orada olmadığını zibil edirlər
insan heç bir şey deyil
Onlar pis almaq pis optika var
şəkillər pis video getmək lazımdır
qanuni əlaqələr vasitəsilə və çoxdur
Bunu etmək çox çətindir , amma buna görə də bunu edirik
sizin üçün balıqçılıq və biz və biz tapa bilərsiniz
Onları bizim vasitəmizlə təmin etsin
mağaza hüququ, belə ki, bizimlə alış-veriş edin bəli
5 kateqoriyalı TV biz əlimizdən gələnin ən yaxşısını edəcəyik
bir daha mənim üçün yaxşı düşünürəm
problemi həll edəcəyik , tamam edirik
mý yalnız gələn həftə istirahət etmək lazımdır
Üzr istəyirik, biz sənin üçün ala bilmədi
suallarınıza suallar veririk amma istəyirik
götürdüyü vaxtı yerinə yetirmək
dəqiq suallara cavab və
adekvat biz vasitəsilə qamış kimi deyil
Budur , biz vaxtdan kənar olduğumuz şeylər
bu axşam birləşməyə görə təşəkkür edirəm
bizi sevindirməyiniz və şoudan xoşunuz gəlmişdir
və Linux və Debian haqqında çox şey öyrəndik
Xüsusilə uzanırsınız, onları yoxlayın
Debian org qoşulmaq üçün çox təşəkkür edirəm
bizi önümüzdəki çərşənbə gecəsi görəcəyik
buna görə təşəkkür edirəm
[Musiqi]